Desenvolvida por: Leandro Poloni Dantas

Janeiro/2023
Coloção de classes e funções de teste para contrução de jogos usando matrizes de leds criadas a partir de fitas de leds do tipo WS2812B.
Nesta primeira versão as classes Like_Tetris e Like_Snake foram disponibilizadas.
Especialmente a classe Like_Tetris foi adapatad da classe criada originalmente em MicroPython pelo autor.
Ambas as classes herdam a classe NeoPixel e foram testadas na placa Arduino UNO e no simulador online Wokwi.
Uma sérei de funções de teste estão disponíveis para estudo e implementação dos jogos.

Fevereiro/2024
As classes e projeto principal foram compatibilizados com o simulado SimulIDE.
O simulador SimulIDE 1.0.0 apresenta falha na interface serial.
Desse forma, o firmware utilizado não deve utilizar a porta serial.
Para isso, foi criada uma versão do projeto Matriz_Leds_Games.ino
compatível com essa limitação.
Nos arquivos das classes Like_Tretis.cpp e Like_Snake.cpp existe um define chamado USA_SERIAL que está desabilitado e inibe qualquer uso da porta serial.
No arquivo Matriz_Leds_Games.ino todas as funções da serial foram eliminadas ou comentadas.
Foram criados defines para o tipo de interface de teste/gravação que será 
utilizada. Uso facilita a interface com o joystick.
Foi criado um define para seleção de uso de fonte de alimentação externa. Seu
papel é controlar o brilho máximo dos leds e evitar sobrecarga na fonte do
Arduino.